Os comando presentes dessa aula usando o terminal para trabalhar com docker.

Vai no caminho absoluto onde se encotra o arquivo docker-compose.yml,
os comandos são:
    -> docker-compose up
    -> docker ps = "Vai mostrar quais container estão rodados."
    -> docker ps -a = "Vai mostrar os containers existentes, mesmo que não estão rodando."
    -> docker-compose up -d = "Ele vai subir o container que não está ON."
    -> docker container stop [CONTAINER ID] = "Ele vai travar o container selecinado."
    -> docker container start [CONTAINER ID] = "Ele vai executar o container selecionado."
    